使用godot4.7引擎
融合挺进地牢和黑夜君临的玩法，做一个共斗游戏。
场景2d，开始玩家会在准备房间里进行准备（单人游戏或联机游戏）
局内场景由多个房间组成，考虑10*10方形，或半径为10的伪圆形，其中1代表一个房间（参考挺进地牢）
房间暂时设置2大类，
通路房（进入房间后通往其他房间的道路都是敞开的，里面没有需要强制击败的敌人，可能有收集要素）
据点房（进入后需要击败其中的特定敌人才能通往其他房间，但进入的入口是可以敞开为玩家撤退的，击败特定敌人后掉落一个三选一的球提供武器和升级）
其中据点房可以演化成多种子类
如强敌房（基本只有一个类boss的强敌，提供更好的三选一球，在地图上显示和其他房间有所区分）

游戏进程基本参考黑夜君临，暂定两天，每天到下午开始收缩半圈，夜晚收缩到一个房间（这个房间里的原先怪会被清除，理论上不选中据点房进行缩圈）内，在圈外的玩家受到百分比伤害。
缩完圈后在圈中刷出夜晚boss，击败boss才能进入下一天循环。

第二天结束后进入最终boss战场景击败最终boss结束一轮游戏。


拓展：
局内收集一些特殊道具可以带到局外，在开启游戏时可以投入道具改变局内。例如改变成一局3天甚至4天，改变最终boss等等。